Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
I hate that you're fine.
Ich hasse es, dass es dir gut geht.
I want to see you ruined,
Ich will dich ruiniert sehen,
like me.
wie ich.
We'll pay you a development fee and credit you accordingly.
Wir zahlen Ihnen eine Entwicklungsgebühr und schreiben Ihnen den Betrag entsprechend gut.
But it's mine.
Aber es ist meins.
-Why would you pay me? -I told you it's already mine.
-Warum solltest du mich bezahlen? -Ich habe dir gesagt, dass es bereits mir gehört.
Do you know what I've learned in life?
Wissen Sie, was ich im Leben gelernt habe?
No one can resist money.
Niemand kann dem Geld widerstehen.
The number you have called…
Die Nummer, die Sie angerufen haben …
I've yet to see someone who has proven otherwise.
Ich habe noch nie jemanden gesehen, der das Gegenteil bewiesen hat.
Who do you think was the easiest
Wer war Ihrer Meinung nach am einfachsten
for me to convince?
für mich zu überzeugen?
Director Ju Dong-hyang.
Regie: Ju Dong-hyang.
Director Ju.
Direktor Ju.
I know you're in there.
Ich weiß, dass du da drin bist.
Please?
Bitte?
But I'll admit that
Aber ich gebe zu, dass
I'm curious to see if he'll change his mind.
Ich bin gespannt, ob er seine Meinung ändert.
Especially considering
Besonders wenn man bedenkt
how you were willing to give him Young Hearts before leaving.
wie Sie bereit waren, ihm vor Ihrer Abreise junge Herzen zu geben.
YOU AND EVERYTHING ELSE
DU UND ALLES ANDERE
Sang-hak.
Sang-hak.
Eat up.
Fressen.
I know you haven't eaten.
Ich weiß, dass du nichts gegessen hast.
Why are you here? You're supposed to be filming tomorrow.
Warum bist du hier? Du solltest morgen filmen.
I heard everything from Producer Oh.
Ich habe alles von Produzent Oh gehört.
I'll go after we grab a bite, so don't give me a hard time.
Ich gehe, nachdem wir etwas gegessen haben, also mach mir keine Schwierigkeiten.
We owe each other this much.
So viel sind wir einander schuldig.
Eat up.
Fressen.
Why would I give you a hard time?
Warum sollte ich es dir schwer machen?
If something similar happened to you, I would have been pissed too.
Wenn dir etwas Ähnliches passiert wäre, wäre ich auch sauer gewesen.
What did Director Ju say?
Was hat Direktor Ju gesagt?
I'll know when I talk to him.
Ich werde es wissen, wenn ich mit ihm spreche.
He wouldn't even see you? When he's clearly there?
Er würde dich nicht einmal sehen? Obwohl er eindeutig da ist?
I will see him.
Ich werde ihn sehen.
Don't get worked up.
Reg dich nicht auf.
That's exactly what Sang-yeon wants.
Das ist genau das, was Sang-yeon will.
I’ve worked with him for four years.
Ich habe vier Jahre mit ihm zusammengearbeitet.
I should give him the benefit of the doubt until I hear his side.
Ich sollte ihm im Zweifelsfall glauben, bis ich seine Seite gehört habe.
Director Ju.
Direktor Ju.
Hey, Producer Ryu.
Hey, Produzent Ryu.
I was told that
Mir wurde gesagt, dass
Producer Cheon and the division head had sorted everything,
Produzent Cheon und der Abteilungsleiter hatten alles geregelt,
so I assumed you'd agreed to it.
also bin ich davon ausgegangen, dass Sie dem zugestimmt haben.
You did?
Hast du?
You really thought I’d hand over my project…
Sie dachten wirklich, ich würde mein Projekt übergeben …
without even discussing it with you?
ohne es überhaupt mit Ihnen zu besprechen?
I simply took the company's word for it.
Ich habe mich einfach auf das Wort des Unternehmens verlassen.
Director Ju.
Direktor Ju.
Please look at me.
Bitte schau mich an.
It isn't too late, Director Ju.
Es ist nicht zu spät, Direktor Ju.
I know this is torture for you too.
Ich weiß, dass das auch für Sie eine Qual ist.
If I upset you in any way, please tell me--
Wenn ich Sie in irgendeiner Weise verärgert habe, sagen Sie es mir bitte –
No, stop.
Nein, hör auf.
Did you hear about the development fee and credit?
Haben Sie von der Entwicklungsgebühr und dem Kredit gehört ?
Do you…
Tust du…
honestly believe that’s all it takes?
Glauben Sie wirklich, dass das alles ist, was nötig ist?
Legally, it's fine as long as both companies agree.
Rechtlich gesehen ist es in Ordnung, solange beide Unternehmen einverstanden sind.
"Legally fine…"
„Rechtlich einwandfrei…“
You, of all people,
Ausgerechnet Sie
shouldn't speak to me like that.
sollte nicht so mit mir reden.
Why?
Warum?
Why not?
Warum nicht?
I was switched out due to that crappy contract.
Ich wurde wegen dieses beschissenen Vertrags ausgetauscht .
Knowing what JD did to me, you shouldn't be acting like this either.
Wenn Sie wissen, was JD mir angetan hat, sollten Sie sich auch nicht so verhalten.
Now that you mention it, didn't you give me a reason to be upset first?
Jetzt, wo Sie es erwähnen, haben Sie mir nicht zuerst einen Grund gegeben, verärgert zu sein?
I heard Gyeong Seung-ju was locked in for Good Man before you told me.
Ich habe gehört, dass Gyeong Seung-ju für „Good Man“ eingesperrt war, bevor Sie es mir erzählt haben.
You knew, yet what did you say when I asked?
Du wusstest es, aber was hast du gesagt, als ich gefragt habe?
That nothing was decided.
Dass nichts entschieden sei.
Do you have any idea how betrayed I felt when I found out?
Haben Sie eine Ahnung, wie betrogen ich mich fühlte, als ich es herausfand?
Why do you think I couldn't tell you?
Warum glauben Sie, dass ich es Ihnen nicht sagen konnte?
You’re just making excuses now.
Du suchst jetzt nur nach Ausreden.
You know none of it was my fault--
Du weißt, dass nichts davon meine Schuld war –
Okay, fine. I'm the jerk here.
Okay, gut. Ich bin hier der Idiot.
But what choice do I really have?
Aber welche Wahl habe ich wirklich?
Who says you have no choice?
Wer sagt, dass Sie keine Wahl haben?
You can shut this whole thing down--
Sie können das Ganze abschalten –
Honestly, I want to go!
Ehrlich gesagt, ich möchte hin!
JD offers a measly upfront payment of 30 million with a 10% share.
JD bietet eine mickrige Vorauszahlung von 30 Millionen mit einem Anteil von 10 %.
Producer Cheon, however…
Produzent Cheon jedoch …
What about her?
Was ist mit ihr?
I'm the one who told her to pay you,
Ich bin derjenige, der ihr gesagt hat, sie solle dich bezahlen,
so you should know that I owe you nothing.
Sie sollten also wissen, dass ich Ihnen nichts schulde.
I'm done talking.
Ich bin fertig mit Reden.
Director Ju.
Direktor Ju.
Director Ju!
Regisseur Ju!
The development fee is 60 million,
Die Entwicklungsgebühr beträgt 60 Millionen,
which means you and I will each receive 30 million.
das heißt, Sie und ich erhalten jeweils 30 Millionen.
FILM DEVELOPMENT CONTRACT TERMINATION AGREEMENT
Kündigungsvereinbarung für Filmentwicklungsverträge
How do you like the title?
Wie gefällt Ihnen der Titel?
"Echoes of Summer."
"Echos des Sommers."
Let me know if you want to tweak any of the wording.
Lassen Sie mich wissen, wenn Sie die Formulierung ändern möchten .
As long as it's not a sole credit--
Solange es sich nicht um einen alleinigen Kredit handelt –
You're not taking the offer?
Sie nehmen das Angebot nicht an?
All the better for me.
Umso besser für mich.
Protecting your pride won't do you any good, so just take it.
Es bringt Ihnen nichts, Ihren Stolz zu schützen , also nehmen Sie es einfach hin.
I'll just let you be a thieving bitch.
Ich lasse dich einfach eine diebische Schlampe sein.
So this is what it takes to change you.
Das ist es also, was nötig ist, um Sie zu verändern.
How truly pathetic.
Wie wirklich erbärmlich.
You're always like this.
Du bist immer so.
On your high horse, acting like you're always right.
Auf dem hohen Ross, so tun, als hättest du immer Recht.
Wake up.
Aufwachen.
You're being backstabbed right now.
Sie werden gerade hintergangen.
Just cuss me out already.
Beschimpf mich einfach schon.
Call me an evil bitch.
Nenn mich eine böse Schlampe.
But you're already doing that
Aber das machst du schon
to yourself.
sich.
I am, too, of course.
Ich bin das natürlich auch.
I'll never forgive you.
Ich werde dir nie verzeihen.
You lost a single paltry movie.
Sie haben einen einzigen armseligen Film verloren.
Have you forgotten about what you took from me?
Hast du vergessen, was du mir genommen hast?
I…
ICH…
truly dislike you.
mag dich wirklich nicht.
You can achieve all the success in the world…
Sie können allen Erfolg der Welt erreichen …
but you'll always be a pathetic, thieving bitch.
aber du wirst immer eine erbärmliche, diebische Schlampe sein.
If you understood, even a little,
Wenn Sie auch nur ein bisschen verstanden hätten,
how radiant you once were…
wie strahlend du einst warst …
you wouldn't do this to yourself.
das würdest du dir selbst nicht antun.
Who would accept you in the end?
Wer würde Sie am Ende akzeptieren?
CEO Cheon.
CEO Cheon.
Welcome.
Willkommen.
It suits you.
Es passt zu dir.
"Swallow."
"Schlucken."
A deadbeat drifter?
Ein arbeitsloser Herumtreiber?
You're glowing.
Du strahlst.
How was the Gangneung shoot? Did everything go well?
Wie war das Drehen in Gangneung? Lief alles gut?
Just barely.
Nur knapp.
I heard you took Director Ju's script.
Ich habe gehört, Sie haben das Drehbuch von Regisseur Ju übernommen.
Yes, the first manuscript will be ready next month.
Ja, das erste Manuskript wird nächsten Monat fertig sein.
Was that really necessary?
War das wirklich nötig?
You snagged Han Jae-jun.
Sie haben Han Jae-jun geschnappt.
The more talented directors, the better, right?
Je mehr talentierte Regisseure, desto besser, oder?
That's all there is to it?
Das ist alles?
Of course not.
Natürlich nicht.
She called me a thieving bitch.
Sie nannte mich eine diebische Schlampe.
You can achieve all the success in the world…
Sie können allen Erfolg der Welt erreichen …
"But you'll always be a pathetic,
„Aber du wirst immer ein erbärmlicher,
thieving bitch."
diebische Schlampe."
Feel misjudged?
Fühlen Sie sich falsch beurteilt?
Not at all.
Gar nicht.
Now that I've become a thieving bitch,
Jetzt, wo ich eine diebische Schlampe geworden bin,
I intend to taste real success.
Ich habe vor, echten Erfolg zu haben.
I'm going to buy a building in Gangnam.
Ich werde ein Gebäude in Gangnam kaufen.
Why are you doing this to Producer Ryu?
Warum tun Sie Produzent Ryu das an?
I can't stand her.
Ich kann sie nicht ausstehen.
You have no real chance of failure.
Sie haben keine wirkliche Chance zu scheitern.
You're smart and talented.
Du bist klug und talentiert.
You didn't have to go that far to succeed.
Sie mussten nicht so weit gehen, um erfolgreich zu sein.
You have no idea how thrilled I am right now, do you?
Sie haben keine Ahnung, wie begeistert ich gerade bin, oder?
What you’ve done will find its way back to you.
Was Sie getan haben, wird zu Ihnen zurückfinden.
Then so be it.
Dann soll es so sein.
Do you know what it's like to be the one holding the sword?
Wissen Sie, wie es ist, derjenige zu sein, der das Schwert hält?
I have nothing to fear now.
Ich habe jetzt nichts mehr zu befürchten.
I just hope you won't hurt yourself while swinging that sword of yours.
Ich hoffe nur, dass Sie sich beim Schwingen Ihres Schwertes nicht verletzen .
I don't care if I do.
Es ist mir egal, ob ich das tue.
I couldn't care less
Es ist mir völlig egal
about what happens to me.
darüber, was mit mir passiert.
SONG YU-CHAN
LIED YU-CHAN
She must be sleeping.
Sie muss schlafen.
That would be a relief, but I doubt it.
Das wäre eine Erleichterung, aber ich bezweifle es.
She should take some days off. She’s still doing it all, isn't she?
Sie sollte sich ein paar Tage frei nehmen. Sie macht doch immer noch alles, oder?
She's doing everything and more. I feel anxious just watching her.
Sie macht alles und noch mehr. Schon beim Zuschauen mache ich mir Sorgen.
No one's surprised by Cheon Sang-yeon, but what's up with Ju Dong-hyang?
Von Cheon Sang-yeon ist niemand überrascht, aber was ist mit Ju Dong-hyang los?
It must have been a tough blow.
Es muss ein schwerer Schlag gewesen sein.
You should keep a close eye on Eun-jung.
Sie sollten Eun-jung genau im Auge behalten.
What could I do? It's not like I can help.
Was könnte ich tun? Ich kann ja nicht helfen.
Okay.
Okay.
Cut. We have our shot.
Schnitt. Wir haben unsere Chance.
Time for lunch, everyone.
Zeit fürs Mittagessen, Leute.
Lunch is in the first floor canteen. Let's regroup here at 2:00 p.m.
Das Mittagessen gibt es in der Kantine im ersten Stock. Wir treffen uns hier um 14:00 Uhr wieder.
-Enjoy your meal, sir. -You too.
-Guten Appetit, Sir. -Ihnen auch.
What do you think?
Was denken Sie?
I think it was great.
Ich finde es war super.
I spoke with Manager Lim, and she says Su-a is feeling much better.
Ich habe mit Managerin Lim gesprochen und sie sagt, dass es Su-a viel besser geht.
We can stick to the schedule for the Chuncheon shoot.
Wir können den Zeitplan für die Dreharbeiten in Chuncheon einhalten.
That's great.
Das ist großartig.
-Enjoy lunch. -You too.
-Guten Appetit beim Mittagessen. -Ihnen auch.
On the first floor, sir.
Im ersten Stock, Sir.
First floor.
Erster Stock.
Lunch is on the first floor.
Das Mittagessen findet im ersten Stock statt.
I know.
Ich weiß.
Guess what Hayao Miyazaki's motto is.
Raten Sie, was Hayao Miyazakis Motto ist.
"No matter how tough things get, they eventually come to an end."
„Egal, wie hart die Dinge werden, irgendwann gehen sie zu Ende.“
That's nice.
Das ist schön.
It sounds like something he'd say.
Es klingt wie etwas, das er sagen würde.
That’s why
Deshalb
you should at least eat.
du solltest wenigstens essen.
Sure.
Sicher.
Just give me ten minutes.
Geben Sie mir einfach zehn Minuten.
I'll be down in ten minutes.
Ich bin in zehn Minuten unten.
Everything…
Alles…
seemed so distant.
schien so weit weg.
It marked the entrance to a dark tunnel ahead.
Es markierte den Eingang zu einem dunklen Tunnel weiter vorne.
God, you scared me.
Gott, du hast mir Angst gemacht.
I just saw my name, so--
Ich habe gerade meinen Namen gesehen, also –
Why are you looking at my stuff?
Warum schaust du dir meine Sachen an?
You're one to talk.
Sie sind jemand, der redet.
You read my diary, remember?
Du hast mein Tagebuch gelesen, erinnerst du dich?
I'm almost at the end, so I might as well--
Ich bin fast am Ende, also kann ich genauso gut –
Move.
Bewegen.
I just came across it while checking my email.
Ich bin gerade beim Überprüfen meiner E-Mails darauf gestoßen .
My phone ran out of juice.
Mein Telefon hatte keinen Saft mehr.
I was feeling misjudged for a good minute now,
Ich fühlte mich eine gute Minute lang falsch eingeschätzt,
so can't I just finish it?
kann ich es also nicht einfach zu Ende bringen?
This is just your impression of me.
Das ist nur Ihr Eindruck von mir.
I'm not going to do anything with this. Are we good?
Ich werde damit nichts anfangen. Ist alles gut?
I recently wrote something about you. Do you want to read it?
Ich habe kürzlich etwas über dich geschrieben. Möchtest du es lesen?
Come on, aren't you a writer?
Komm schon, bist du kein Schriftsteller?
Shouldn’t you be interested in other people's perspectives?
Sollten Sie nicht an den Ansichten anderer Menschen interessiert sein?
Move.
Bewegen.
See?
Sehen?
I knew you'd be concerned.
Ich wusste, dass Sie besorgt wären.
Just quit the cold-hearted act already.
Hören Sie endlich auf, so kaltherzig zu sein.
You're unbelievable!
Du bist unglaublich!
Get out.
Aussteigen.
Please wait for me downstairs.
Bitte warten Sie unten auf mich.
It's on the 28th.
Es ist am 28.
Before then,
Vorher,
could you please hear me out just once?
könnten Sie mir bitte einmal zuhören?
What about Gangneung, then?
Was ist dann mit Gangneung?
I thought I'd visit Mom.
Ich dachte, ich besuche Mama.
Yes, hello.
Ja, hallo.
I meant to reach out to you.
Ich wollte Sie erreichen.
Sure, it's rather complex and heavy,
Sicher, es ist ziemlich komplex und schwer,
but it’s rare to find source material that is even remotely intriguing.
aber es ist selten, Quellenmaterial zu finden , das auch nur annähernd faszinierend ist.
I have to agree.
Ich muss zustimmen.
I need a decision this week.
Ich brauche diese Woche eine Entscheidung.
I'll do it.
Ich werde es tun.
You will?
Du wirst?
What's the matter? Isn't it better if I decide quickly?
Was ist los? Ist es nicht besser, wenn ich mich schnell entscheide?
Yes, it is,
Ja, das ist es.
but I thought you were still considering writing that story.
aber ich dachte, Sie würden immer noch darüber nachdenken, diese Geschichte zu schreiben.
About you and Ms. Cheon.
Über Sie und Frau Cheon.
I already told you
Ich habe es dir schon gesagt
that I don't think I can
dass ich nicht glaube, dass ich
write about that.
schreiben Sie darüber.
Then what were you doing all this time?
Was hast du dann die ganze Zeit gemacht?
You ignored my emails and messages for the past five days.
Sie haben meine E-Mails und Nachrichten in den letzten fünf Tagen ignoriert.
I was just dillydallying.
Ich habe nur getrödelt.
"Dillydallying"?
"Trödeln"?
Yes.
Ja.
Why did Ms. Cheon ask to meet with you?
Warum hat Frau Cheon um ein Treffen mit Ihnen gebeten?
Excuse me.
Verzeihung.
Hello?
Hallo?
Who?
WHO?
SWALLOW PICTURES JIN YU-MI
SCHLUCKBILDER JIN YU-MI
I'm sorry I called out of the blue when we only met briefly yesterday.
Es tut mir leid, dass ich aus heiterem Himmel angerufen habe, obwohl wir uns gestern nur kurz getroffen haben.
Why exactly did you…
Warum genau hast du…
If you don’t mind me asking, how do you know Ms.Cheon?
Wenn ich fragen darf: Woher kennen Sie Frau Cheon?
There's not much to say.
Es gibt nicht viel zu sagen.
We were friends when we were kids.
Wir waren Freunde, als wir Kinder waren.
I got in touch out of frustration.
Ich habe mich aus Frustration gemeldet.
I thought you might have answers.
Ich dachte, Sie hätten vielleicht Antworten.
About what?
Worüber?
About a month ago,
Vor etwa einem Monat
she told me to take over the company.
Sie sagte mir, ich solle die Firma übernehmen.
She said she was moving out of the city,
Sie sagte, sie würde aus der Stadt wegziehen,
but she won't share any further details
aber sie wird keine weiteren Details preisgeben
on where or what her plans are.
darüber, wo oder was ihre Pläne sind.
If I'm honest,
Wenn ich ehrlich bin,
I’m worried she might be contemplating something irreversible.
Ich mache mir Sorgen, dass sie möglicherweise über etwas Unumkehrbares nachdenkt .
"Something irreversible"?
„Etwas Unumkehrbares“?
Suicide.
Selbstmord.
What is happening on the 28th?
Was passiert am 28.?
I didn’t mean to eavesdrop,
Ich wollte nicht lauschen,
but surely you know something.
aber Sie wissen doch sicher etwas.
How serious
Wie ernst
is her condition right now?
ist ihr Zustand im Moment?
It's very serious.
Es ist sehr ernst.
What exactly do you mean by--
Was genau meinen Sie mit –
Her oncologist says three months at best.
Ihr Onkologe sagt, höchstens drei Monate.
She said she wanted to stay here for three days,
Sie sagte, sie wolle drei Tage hier bleiben ,
so I dropped her off here yesterday.
also habe ich sie gestern hier abgesetzt.
But in a single day, her arm…
Aber an einem einzigen Tag wurde ihr Arm …
Her arm?
Ihr Arm?
The cancer's affected her bones, so the lightest pressure can leave marks.
Der Krebs hat ihre Knochen befallen, sodass der leichteste Druck Spuren hinterlassen kann.
She must have bumped it somewhere without even realizing.
Sie muss es irgendwo angestoßen haben, ohne es zu merken.
Move.
Bewegen.
Could you please meet with Ms. Cheon?
Könnten Sie sich bitte mit Frau Cheon treffen?
Won't you…
Willst du nicht…
come with me?
komm mit mir?
Take a seat.
Platz nehmen.
It's nothing, really.
Es ist wirklich nichts.
Just picking up a pen will do this.
Dazu genügt es, einen Stift in die Hand zu nehmen.
Ms. Jin Yu-mi
Frau Jin Yu-mi
came to see me.
kam, um mich zu sehen.
Have you read it?
Hast du es gelesen?
So you haven't.
Das haben Sie also nicht.
You don't have to read it--
Sie müssen es nicht lesen –
If so, why did you leave it there?
Wenn ja, warum haben Sie es dort gelassen?
Does Director Han know
Weiß Direktor Han
what you're planning?
was hast du vor?
He doesn't, does he?
Das tut er nicht, oder?
You haven't even told your husband.
Sie haben es nicht einmal Ihrem Mann erzählt.
What do you expect from me?
Was erwarten Sie von mir?
I want us…
Ich will, dass wir…
to be friends again.
wieder Freunde zu sein.
-What? -Eun-jung.
-Was? -Eun-jung.
I'm sick.
Ich bin krank.
I don't have a lot of time.
Ich habe nicht viel Zeit.
Is being sick a weapon?
Ist Kranksein eine Waffe?
Did you expect me to cry
Hast du erwartet, dass ich weine?
when I learned that you were sick?
als ich erfuhr, dass du krank bist?
I'm sorry for every--
Es tut mir leid für alles –
Don't.
Nicht.
I'm not here to hear your apology.
Ich bin nicht hier, um Ihre Entschuldigung anzuhören.
Ms. Yu-mi is
Frau Yu-mi ist
worried that you might die.
Angst, dass du sterben könntest.
That you might kill yourself.
Dass du dich umbringen könntest.
So tell them the truth.
Also sag ihnen die Wahrheit.
Both Ms. Yu-mi and Director Han.
Sowohl Frau Yu-mi als auch Direktor Han.
I came here to tell you that.
Ich bin hierhergekommen, um Ihnen das zu sagen.
Eun-jung.
Eun-jung.
Eun-jung, just this once…
Eun-jung, nur dieses eine Mal …
Eun-jung, please.
Eun-jung, bitte.
Seriously!
Ernsthaft!
-I'm sorry. -Sorry, ma'am.
-Es tut mir leid. -Entschuldigen Sie, Ma'am.
It's fine.
Es ist in Ordnung.
Seriously, what's wrong with you?
Im Ernst, was ist los mit dir?
Mom, I'm home.
Mama, ich bin zu Hause.
Why didn't you call?
Warum hast du nicht angerufen?
Today is Parents' Day, Mother.
Heute ist Elterntag, Mutter.
Here you go.
Bitte schön.
Oh my. I hope you were feeling generous.
Oh je. Ich hoffe, Sie waren großzügig.
Why are you eating noodles instead of rice?
Warum isst du Nudeln statt Reis?
The side-dish-shop auntie brought some kimchi the other day
Die Tante aus dem Beilagenladen hat neulich Kimchi mitgebracht
and said that she craved my hand-torn noodles.
und sagte, dass sie Heißhunger auf meine handgerissenen Nudeln hätte.
They're leftovers. Would you like some? There's more.
Es sind Reste übrig. Möchtest du welche? Es gibt noch mehr.
-I already had lunch. -Right.
-Ich habe schon zu Mittag gegessen. -Richtig.
Has Sang-yeon been in touch yet?
Hat sich Sang-yeon schon gemeldet?
Why would she?
Warum sollte sie?
Well, the side-dish auntie
Nun, die Beilagentante
showed me a clip of someone mentioning you on TV,
zeigte mir einen Clip , in dem jemand Sie im Fernsehen erwähnte,
and it was Sang-yeon.
und es war Sang-yeon.
She's unbelievable, that girl. How unnecessary.
Sie ist unglaublich, dieses Mädchen. Wie unnötig.
-Where are you going? -To wash my hands.
-Wo gehst du hin? -Um mir die Hände zu waschen.
Message Auntie to thank her.
Senden Sie Tante eine Nachricht, um sich zu bedanken.
Sure.
Sicher.
And if Sang-yeon does reach out, you should just forgive her.
Und wenn Sang-yeon sich meldet, sollten Sie ihr einfach vergeben.
What's with you?
Was ist mit dir?
Why are you telling me to forgive her?
Warum sagst du mir, ich soll ihr vergeben?
Why are you saying things when you don't even know the full story?
Warum sagen Sie Dinge, wenn Sie nicht einmal die ganze Geschichte kennen?
I know.
Ich weiß.
I know she did you wrong.
Ich weiß, dass sie dir Unrecht getan hat.
What do you mean?
Wie meinst du das?
How would you know that?
Woher willst du das wissen?
Sang-yeon came to see me.
Sang-yeon kam, um mich zu sehen.
She said she was a bitch but wanted a hug.
Sie sagte, sie sei eine Schlampe, wolle aber eine Umarmung.
When?
Wann?
Maybe about six months before you left your job?
Vielleicht etwa sechs Monate, bevor Sie Ihren Job aufgegeben haben?
When you were making trips to Gangneung for that movie.
Als Sie für diesen Film nach Gangneung reisten .
So? What did you tell her?
Und? Was hast du ihr erzählt?
What do you mean? She just wanted a hug.
Was meinst du? Sie wollte nur eine Umarmung.
So you hugged her?
Also hast du sie umarmt?
Of course I did.
Natürlich habe ich das.
Why would you hug her when she admitted she's a bitch?
Warum würdest du sie umarmen, wenn sie zugibt, dass sie eine Schlampe ist?
She was standing there, unable to even look me in the eye.
Sie stand da und war nicht einmal in der Lage, mir in die Augen zu sehen.
I couldn't help but feel for her.
Ich konnte nicht anders, als Mitleid mit ihr zu haben.
I told her to come again, but I knew she wouldn't.
Ich sagte ihr, sie solle wiederkommen, aber ich wusste, dass sie nicht kommen würde.
You being like this is why I…
Dass du so bist, ist der Grund, warum ich …
Why you what?
Warum was?
Whatever.
Was auch immer.
Remember what you always told me?
Weißt du noch, was du mir immer gesagt hast?
You said mistakes can be forgiven, but intentionally hurting others is wrong.
Sie sagten, Fehler könnten vergeben werden, aber es sei falsch, andere absichtlich zu verletzen.
What she did to me was deliberate!
Was sie mir angetan hat, war Absicht!
Keep hating her, then. That's enough reason for you to hate her.
Dann hassen Sie sie weiterhin. Das ist Grund genug für Sie, sie zu hassen.
I don't hate her. I dislike her.
Ich hasse sie nicht. Ich mag sie nicht.
That's the same thing.
Das ist dasselbe.
It's different.
Es ist anders.
What are you doing?
Was machst du?
I'm sorry for everything.
Es tut mir alles leid.
I told you, didn't I?
Ich habe es dir doch gesagt, oder?
I don't want your apology…
Ich will deine Entschuldigung nicht …
Why are you being so stubborn?
Warum bist du so stur?
I want to apologize.
Ich möchte mich entschuldigen.
You apologizing now changes nothing.
Dass Sie sich jetzt entschuldigen, ändert nichts.
Are you doing this
Machst du das
because you genuinely believe I'll make that trip with you?
weil Sie wirklich glauben, dass ich diese Reise mit Ihnen machen werde?
You have a husband.
Sie haben einen Ehemann.
If you insist on going, go tell Director Han.
Wenn Sie darauf bestehen, hinzugehen, sagen Sie es Direktor Han.
It's not like that.
So ist es nicht.
Then why are you doing all this?
Warum machst du das alles dann?
Because you're still here.
Weil du noch hier bist.
I never got the chance
Ich hatte nie die Chance
with my mom or my brother…
mit meiner Mutter oder meinem Bruder …
To apologize.
Sich entschuldigen.
I can still tell you
Ich kann dir noch sagen
that I'm sorry.
dass es mir leid tut.
Tell me.
Sag mir.
When you were thriving and still healthy…
Als es Ihnen noch gut ging und Sie gesund waren …
did you ever think of me?
hast du jemals an mich gedacht?
When your films were breaking all sorts of box office records
Als Ihre Filme alle möglichen Kassenrekorde brachen
or when you were partying and buying buildings…
oder als Sie gefeiert und Gebäude gekauft haben …
did you feel guilt for what you did?
Haben Sie sich für das, was Sie getan haben, schuldig gefühlt?
Don't you think it's a bit late for this?
Finden Sie nicht, dass es dafür ein bisschen spät ist?
If you truly wanted to apologize,
Wenn Sie sich wirklich entschuldigen wollten,
you should have done it back then.
das hättest du damals tun sollen.
Back when I could still blame you.
Damals, als ich dir noch die Schuld geben konnte.
Before you fell ill.
Bevor du krank wurdest.
You…
Du…
You're a real bitch.
Du bist eine echte Schlampe.
If it hadn't come to this,
Wenn es nicht dazu gekommen wäre,
I could never have come here.
Ich hätte nie hierher kommen können.
Because apologizing isn't nearly enough for what I did.
Denn eine Entschuldigung für das, was ich getan habe, reicht bei weitem nicht aus .
I wish I had liked you wholeheartedly…
Ich wünschte, ich hätte dich von ganzem Herzen gemocht …
but I didn't.
aber ich habe es nicht getan.
I also hated you,
Ich habe dich auch gehasst,
and I'm sorry for that.
und das tut mir leid.
Hi, Hui-jin.
Hallo, Hui-jin.
Jesus, you saw it too, right?
Jesus, du hast es auch gesehen, oder?
What's gotten into Cheon Sang-yeon?
Was ist in Cheon Sang-yeon gefahren?
That's old news.
Das sind alte Nachrichten.
You're the 100th person to remind me.
Sie sind die 100. Person, die mich daran erinnert.
Really? But I read it just now.
Wirklich? Aber ich habe es gerade erst gelesen.
You read what just now?
Was hast du gerade gelesen?
MY START WAS A LIE
MEIN ANFANG WAR EINE LÜGE
CEO CHEON OF SWALLOW PICTURES REACHED OUT FOR AN INTERVIEW
CEO CHEON VON SWALLOW PICTURES HAT SICH FÜR EIN INTERVIEW BEREITGESTELLT
THERE IS SOMETHING I MUST SAY…
ICH MUSS ETWAS SAGEN …
SOMEONE ELSE DEVELOPED THE SCREENPLAY OF ECHOES OF SUMMER…
JEMAND ANDERES HAT DAS DREHBUCH VON ECHOES OF SUMMER ENTWICKELT …
IT HAS WEIGHED ON MY HEART FOR A VERY LONG TIME
Es liegt mir schon sehr lange auf dem Herzen
ALTHOUGH IT IS LATE, I WISH TO RIGHT MY WRONGS
OBWOHL ES SPÄT IST, MÖCHTE ICH MEINE FEHLER WIEDERGEBEN
"Right my wrongs," she says.
„Korrigieren Sie meine Fehler“, sagt sie.
Why is she suddenly seeking penance?
Warum sucht sie plötzlich Buße?
Perhaps her time has come.
Vielleicht ist ihre Zeit gekommen.
She's definitely lost the plot.
Sie hat definitiv den Faden verloren.
-Did you run the dirt road? -Yes.
-Bist du den Feldweg gelaufen? -Ja.
You're right about running on dirt roads. I should have moved here sooner.
Du hast recht, was das Laufen auf unbefestigten Straßen angeht. Ich hätte schon früher hierher ziehen sollen.
How do you feel?
Wie fühlen Sie sich?
About all that crap Cheon Sang-yeon said at the Baeksang Awards.
Über den ganzen Mist, den Cheon Sang-yeon bei den Baeksang Awards gesagt hat.
She said she was sorry.
Sie sagte, es täte ihr leid.
When? Did you meet her?
Wann? Hast du sie getroffen?
Yes.
Ja.
You're nuts. Why would you give her the chance?
Du bist verrückt. Warum würdest du ihr die Chance geben?
She sure is shameless.
Sie ist wirklich schamlos.
If she saw you back then, she wouldn't have been able to apologize.
Wenn sie Sie damals gesehen hätte, wäre sie nicht in der Lage gewesen, sich zu entschuldigen.
If not for her, you would still be in the film industry.
Ohne sie wären Sie immer noch in der Filmbranche.
Come on, that's a stretch.
Komm schon, das ist weit hergeholt.
I prefer TV anyway. I'm glad I got out when I did.
Ich bevorzuge sowieso das Fernsehen. Ich bin froh, dass ich damals ausgestiegen bin.
She should lose everything.
Sie sollte alles verlieren.
I wonder when it'll ever happen.
Ich frage mich, wann es jemals passieren wird.
You don't have to hate her too.
Du musst sie nicht auch hassen.
Oh, but I want to.
Oh, aber ich möchte.
Whenever I think about back then…
Immer wenn ich an damals zurückdenke …
Sang-yeon's sick.
Sang-yeon ist krank.
How?
Wie?
Why, is it something serious?
Warum, ist es etwas Ernstes?
Yes.
Ja.
But I'm not going to dwell on it.
Aber ich werde nicht näher darauf eingehen.
Good.
Gut.
Don't concern yourself with her.
Mach dir keine Gedanken um sie.
She’ll manage just fine on her own.
Sie wird es alleine gut schaffen.
She is still happily married to Director Han Jae-jun, right?
Sie ist immer noch glücklich mit Regisseur Han Jae-jun verheiratet, oder?
You've really been out of the loop in the film scene, haven't you?
Sie waren in der Filmszene wirklich nicht auf dem Laufenden, nicht wahr?
They got divorced?
Sie haben sich scheiden lassen?
It’s been about three years now, I think.
Ich glaube, es ist jetzt ungefähr drei Jahre her.
I see.
Ich verstehe.
Hey, getting divorced is nothing.
Hey, sich scheiden zu lassen ist nichts.
Does she have any siblings?
Hat sie Geschwister?
Right, she's an only child.
Stimmt, sie ist ein Einzelkind.
Yeah, she's alone.
Ja, sie ist allein.
To me, life is like…
Für mich ist das Leben wie …
a box that I cannot bear to open.
eine Kiste, die ich nicht öffnen kann.
Now, looking back on my life…
Wenn ich jetzt auf mein Leben zurückblicke …
I am left with just a few names.
Mir bleiben nur noch ein paar Namen.
Yoon Hyun-sook,
Yoon Hyun-sook,
Cheon Sang-hak…
Cheon Sang-hak…
and…
Und…
Ryu Eun-jung.
Ryu Eun-jung.
I remember the one time
Ich erinnere mich an das eine Mal
my mother spanked me.
meine Mutter hat mich verprügelt.
I did it because the teacher told me to.
Ich habe es getan, weil der Lehrer es mir gesagt hat.
Palms out.
Handflächen nach außen.
It felt so unfair.
Es fühlte sich so unfair an.
It hurts, doesn't it? Being struck hurts like that.
Es tut weh, nicht wahr? Geschlagen zu werden tut so weh.
Didn't it occur to you that it would hurt your friend?
Ist Ihnen nicht in den Sinn gekommen , dass es Ihrem Freund wehtun würde?
I just did what I was told to do!
Ich habe nur getan, was mir gesagt wurde!
But then Ryu Eun-jung told me…
Aber dann erzählte mir Ryu Eun-jung …
Do you know how much this would hurt?
Wissen Sie, wie weh das tun würde?
This is harder than wood.
Das ist härter als Holz.
That's when I knew.
Da wusste ich es.
That's when I sensed
Da spürte ich
that I could never beat her.
dass ich sie niemals schlagen könnte.
Three, two, one!
Drei, zwei, eins!
Everyone liked Eun-jung.
Jeder mochte Eun-jung.
Peace signs?
Friedenszeichen?
-And, to be honest… -Three, two, one!
-Und, um ehrlich zu sein … -Drei, zwei, eins!
I liked her too.
Ich mochte sie auch.
-Let's take one together. -What?
-Lass uns zusammen eins nehmen. -Was?
Let's huddle up.
Lasst uns zusammenkommen.
I wish I had liked her wholeheartedly.
Ich wünschte, ich hätte sie von ganzem Herzen gemocht.
Ms. Yoon! Hello.
Frau Yoon! Hallo.
Oh my, Eun-jung!
Oh mein Gott, Eun-jung!
It's been so long. Give me a hug.
Es ist so lange her. Umarme mich.
But I also hated her.
Aber ich hasste sie auch.
Well done.
Gut gemacht.
You two excel in your studies because you were both born smart.
Sie beide sind hervorragende Schüler, weil Sie beide von Natur aus klug sind.
That's why you should never believe your good grades make you special.
Deshalb sollten Sie nie glauben, dass Ihre guten Noten Sie zu etwas Besonderem machen.
Because with what I had,
Denn mit dem, was ich hatte,
I could never bring joy to my mom…
Ich konnte meiner Mutter nie eine Freude bereiten …
nor make my brother smile.
noch meinen Bruder zum Lächeln bringen.
But despite all that…
Aber trotz alledem …
Eun-jung.
Eun-jung.
…you were the only one I had.
…du warst der Einzige, den ich hatte.
Sang-yeon.
Sang-yeon.
But you didn't know.
Aber du wusstest es nicht.
You didn't know
Du wusstest nicht
what that meant to me.
was das für mich bedeutete.
When did he give this to you?
Wann hat er Ihnen das gegeben?
The day I slept over at your house.
Der Tag, an dem ich bei dir übernachtet habe.
I thought it was because of me.
Ich dachte, es läge an mir.
I believed my brother's death was my fault…
Ich glaubte, der Tod meines Bruders sei meine Schuld …
which is why he left without saying a word to me.
Deshalb ging er, ohne ein Wort zu mir zu sagen.
Sang-yeon.
Sang-yeon.
Can I ask
Kann ich fragen
why you didn't tell me you were moving back then?
warum hast du mir damals nicht gesagt, dass du umziehst?
Were you upset with me or something?
Warst du sauer auf mich oder was?
It was all because
Es war alles, weil
I had never been
Ich war noch nie
loved like you.
geliebt wie du.
I believe these have been…
Ich glaube, das waren …
some of the toughest years of your life.
einige der härtesten Jahre Ihres Lebens.
I'm so glad we reconnected during this time
Ich bin so froh, dass wir in dieser Zeit wieder Kontakt aufgenommen haben
and that I can be of any help, no matter how small.
und dass ich Ihnen auf jede erdenkliche Weise helfen kann, egal wie klein.
Because I could never be like you.
Weil ich nie so sein könnte wie du.
Because I did not know how to give
Weil ich nicht wusste, wie ich geben sollte
nor how to receive unconditionally.
noch wie man bedingungslos empfängt.
That's why both my feelings of affection
Deshalb sind meine beiden Gefühle der Zuneigung
and hatred toward you…
und Hass gegen dich …
were all too much for me to bear.
waren für mich zu viel.
So I destroyed us instead…
Also habe ich uns stattdessen zerstört …
because I wanted to destroy you.
weil ich dich zerstören wollte.
I hate that you're fine.
Ich hasse es, dass es dir gut geht.
Because I wanted to destroy myself.
Weil ich mich selbst zerstören wollte.
I want to see you ruined, like me.
Ich möchte, dass du ruiniert wirst, so wie ich.
It had been hard for me too.
Es war auch für mich schwer.
I don't hate her. I just dislike her.
Ich hasse sie nicht. Ich mag sie einfach nicht.
That's the same thing.
Das ist dasselbe.
It's different.
Es ist anders.
Disliking someone is easy because they rarely cross your mind,
Jemanden nicht zu mögen ist einfach, weil man selten an ihn denkt.
but hating someone means they linger.
aber jemanden zu hassen bedeutet, dass er bleibt.
Let's pay Ms. Yoon a visit.
Statten wir Frau Yoon einen Besuch ab.
I'm not doing this for you.
Ich mache das nicht für dich.
I'm doing this for me.
Ich mache das für mich.
What's the matter, ma'am?
Was ist los, Ma'am?
I'm just glad.
Ich bin einfach froh.
I hope it doesn't rain.
Ich hoffe, es regnet nicht.
CANCER PATIENT TRAVEL PRECAUTIONS
VORSICHTSMASSNAHMEN FÜR KREBSPATIENTEN AUF REISE
WHAT SHOULD CANCER PATIENTS WATCH OUT FOR WHEN TRAVELING?
Worauf sollten Krebspatienten beim Reisen achten?
FOODS GOOD FOR CANCER PATIENTS
GUTE LEBENSMITTEL FÜR KREBSPATIENTEN
I'm heading out now.
Ich mache mich jetzt auf den Weg.
I'll call you when I arrive.
Ich rufe dich an, wenn ich ankomme.
CHEON SANG-YEON: OKAY!
CHEON SANG-YEON: OKAY!
CHEON SANG-YEON
CHEON SANG-YEON
Ma'am! What's going on?
Ma'am! Was ist los?
She collapsed and stopped breathing.
Sie brach zusammen und hörte auf zu atmen.
I'll go. My number's on my car window.
Ich gehe. Meine Nummer steht an meinem Autofenster.
Sang-yeon!
Sang-yeon!
42-year-old female, unconscious, en route now.
42-jährige Frau, bewusstlos, jetzt unterwegs.
Patient only responding to pain stimuli and has terminal cancer…
Patient reagiert nur auf Schmerzreize und hat Krebs im Endstadium …
Her blood pressure is at 150…
Ihr Blutdruck liegt bei 150…
Please don't die. I beg you.
Bitte stirb nicht. Ich flehe dich an.
Cheon Sang-yeon.
Cheon Sang-yeon.
Subtitle translation by: Jimin Choi
Untertitelübersetzung von: Jimin Choi